---
title: "Без заголовка"
author: Апросимова Айаана
author_url: https://github.com/kemikuda
author_image_url: https://avatars2.githubusercontent.com/u/72002577?s=460&v=4
tags: [hackathon]
---


Состав команды : Апросимова Айаана, Говорова Дайаана, ЕФимова Валерия, Тагрова Дарина, Платонова Лена.
трек от авиакомпании Якутия , кейс 3. 

Заняли первое место, выиграли курсы аксератора и Лена стала лучшим дизайнером.

![Скриншот приложения](../static/img/kemikuda1.jpg 'Скриншот')

Мне очень понравилось это мероприетие. Я участвовала впервый раз и я рада что Лера уговорила нас принять участие в этом крутом мероприятии. 
Было страшно и волнительно, ведь мы с Дариной участвовали впервые. Буду рада еще принять участие в подобных мероприятиях. 
Очень круто что наш первый опыт в таком деле оказался очень даже неплохим 
В следующем мероприятии я еще больше постараюсь, спасибо за внимание. 
